Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADClaimTransformPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Sets the properties of a claims transformation policy in Active Directory.
zh_cn: 用于设置 Active Directory 中索赔转换策略的属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADClaimTransformPolicy** cmdlet can be used to set the properties of a claims transformation policy in Active Directory. A claims transformation policy object contains a set of rules authored in the transformation rule language.
zh_cn: `Set-ADClaimTransformPolicy` cmdlet 可用于设置 Active Directory 中的声明转换策略的属性。声明转换策略对象包含一组用转换规则语言编写的规则。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the transformation rule on a specified claims transformation policy
zh_cn: #### 示例 1：在指定的索赔处理政策上设置转换规则

source: This command sets the transformation rule on the claims transformation policy named DenyAllPolicy to deny all claims, both those that are sent as well as those that are received.
zh_cn: 此命令为名为“DenyAllPolicy”的声明转换策略设置了转换规则，该规则用于拒绝所有声明，无论是发送的还是接收的声明。

source: ### Example 2: Set the transformation rule on a specified claims transformation policy with exceptions
zh_cn: #### 示例 2：在特定的索赔处理策略上设置转换规则，并允许某些例外情况

source: This command sets the transformation rule on the claims transformation policy named AllowAllExceptCompanyAndDepartmentPolicy to allow all claims to be sent or received except for the claims Company and Department.
zh_cn: 此命令为名为“AllowAllExceptCompanyAndDepartmentPolicy”的声明转换策略设置了转换规则，允许发送或接收所有声明，除了“Company”和“Department”这两个声明之外。

source: ### Example 3: Set the transformation rule on an existing claims transformation policy
zh_cn: ### 示例 3：在现有的索赔处理政策上设置转换规则

source: This command sets the transformation rule on the claims transformation policy named HumanResourcesToHrPolicy to transform the value Human Resources to HR in the claim ad://ext/Department:88ce6e1cc00e9524.
zh_cn: 此命令将转换规则应用于名为“HumanResourcesToHrPolicy”的声明转换策略中，以便将声明 ad://ext/Department:88ce6e1cc00e9524 中的 “Human Resources” 字段值转换为 “HR”。

source: ### Example 4: Set the transformation rule on an claims transformation policy specified in a file
zh_cn: ### 示例 4：在文件中指定的索赔处理策略上设置转换规则

source: This command sets the transformation rule on the claims transformation policy named MyRule with the rule specified in C:\rule.txt.
zh_cn: 该命令将转换规则设置到名为“MyRule”的声明转换策略中，所使用的规则内容位于文件C:\rule.txt中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a cmdlet parameter. To modify an object property, you must use the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name. You can specify multiple values to a property by specifying a comma-separated list of values and more than one property by separating them using a semicolon. The format for this parameter is:
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的值。使用此参数，可以为无法通过 cmdlet 参数修改的属性添加一个或多个值。若要修改对象属性，必须使用轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。可以通过提供用逗号分隔的值列表来为某个属性指定多个值；如果需要为多个属性指定值，则可以使用分号将它们分开。该参数的格式如下：

source: `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`
zh_cn: `-添加 @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`

source: When you use the *Add*, *Remove*, *Replace*, and *Clear* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“删除”（Remove）、“替换”（Replace）和“清除”（Clear）这些参数时，操作的执行顺序如下：

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
